o Olá amigos bem-vindos aqui bem vindos
Quero convidar você para nossa Live hoje
dia Trinta e Um de Março às dezenove e
trinta no canal Luciano César um e dois
e no Facebook né hoje também comemoramos
essa data de 31 de Março na 64 né uma
homenagem aos militares essa redução
aconteceu né pelo clamor popular e agora
novamente a gente está tendo esse clamor
popular para a limpeza do país de toda a
doutrina vermelha então é bem diferente
do que ensina nos livros de história a
coisa não foi bem assim a gente vai
falar um pouquinho hoje sobre isso hoje
dia 31 acontece manifestações também
todo o Brasil Especialmente nos quartéis
na frente dos pastéis A Marcha das
famílias EA gente convida se você puder
E participar dessas marchas dessas
manifestações nós queremos dar o recado
para os nossos militares é veja o que
diz o nosso Presidente sobre essa
situação agora tão grave que passamos
larga não acordar daqui alguns dias
deixa eu ver então
E aí
e o cenário atual ele muda muito rápido
então estamos falando hoje amanhã talvez
já mude o cenário então nós temos que
acompanhar de perto por isso que aqui no
canal a gente vai fazendo vídeos de
atualizações acompanha de perto então
nós esperamos durante muito tempo pela
chamada tempestade operação de limpeza
Storm no Brasil no mundo né a gente tá
falando bastante tempo disso e agora
possivelmente ter chegando a hora de uma
limpeza maior no Brasil e também em
outros locais né então aí eu sempre digo
que essas são militar ela deve
necessariamente ser sincronizada com
outras Nações como o maior de que vem lá
de fora um aval do a operação é
internacional né mas especialmente
Estados Unidos e Brasil que tem que ter
uma ação coordenada para que seja feita
alguma coisa com sucesso Se não corre um
grande risco das coisas não funcionaram
e ainda se reverter encontra né Então
temos que dominar Nossa paciência as
coisas irão acontecer no momento
oportuno né mas nós temos que
simplesmente
o ar agradecer manifestar o nosso
patriotismo e continuar perseverantes
porque em algum momento alguma coisa vai
acontecer muito séria Muito importante
do Brasil e no mundo né as coisas não
pararam pelo contrário que a gente sabe
é uma pequena parcela né Então as faltas
que o povo pede são intervenção a
militar com o presidente do Poder ao
julgamento de todos os políticos
cidadãos e pessoas envolvidas na
corrupção e também a criminalização
dessa doutrina vermelha no Brasil Então
tudo isso são pautas únicas que o povo
tem vai continuar pedindo isso né O que
nosso Presidente tirou a pouco seis
ministros entre eles o general é
Fernando Silva General Pujol e outros
mais também tirou três comandantes do
exército Marinha aeronáutica e tem que
foi uma coisa muito muito forte que
aconteceu né nunca aconteceu uma coisa
nessa magnitude e ainda presidência está
tratando para te dar mais mais outros
ministros para esses dias
Oi Aline então a coisa está
provavelmente se desenhando para que
haja algum tipo de manifestação maior
alguma atitude que nós esperamos não
acreditamos dentro da nossa leitura que
isso é para o bem para que haja um
fortalecimento do presidente a deve que
foi descoberto que alguns desses
Generais estavam de algum modo tramando
né Para que se houvesse algum tipo de
intervenção e de dia seram ter retirado
do seu poder então a gente sabe que isso
foi para melhor então felizmente não
conseguiram descobrir a tempo o Brasil
todo clama Presidente faça o que tem que
ser feito fácil que tem que ser feito
Mas enfim Então esse é o momento de
todos os brasileiros se unirem em
direção de uma pauta única na defesa da
nossa nação do patriotismo então vá nas
manifestações Se você puder agora hoje
no fim de semana nas próximas que
aconteceram né manifeste o seu
patriotismo se você não pode compartilhe
essa mensagem essas largas para mais
pessoas se inscreva no canal dê seu joia
nesse
e Ative o Sininho escreva alguma coisa
ali é importante estarmos Unidos o
momento máximo do nosso nação e
precisamos também orar muito que nosso
canal se propõe e pede que todos se unam
em uma grande corrente de oração pelo
Brasil invocando a intercessão Angélica
que o plano Divino consiga fazer o que
tem que ser feito aqui na nossa nação
brasileira então ore muito pelo Brasil
Olha pelo presidente né E nesse momento
já deixe também o meu ela mora minha
oração pedindo que Deus Pai todo
poderoso abençoe nosso Presidente
abençoe toda a população brasileira
abençoa você que tá ouvindo agora e que
a gente possa levar essa Esperança essa
mensagem de confiança de Vitória porque
o Brasil está caminhando para sua
libertação máxima no Brasil libertar do
Brasil progride Progresso de ordem de
amor para você para nossas futuras
gerações para todos nós então eu quero
deixar o meu convite pela Live de hoje a
noite 1930 vem com a gente a gente
é muito sobre esses assuntos sabe até lá
um abraço Deus abençoe tchau